https://www.sixt.com/

1. При попытке вернуть автомобиль раньше начала аренды появляется сообщение об ошибке
	а. В поле времени окончания аренды вводим более раннее время, чем время начала аренды
	б. Нажимем на "Show offers"
	Результат: выдается сообщение "Invalid pickup or return time".
2. При попытке взять автомобиль более чем на 365 дней появляется сообщение об ошибке
	а. В поля времени начала и окончания аренды вводим период больше года
	б. Нажимем на "Show offers"
	Результат: выдается сообщение "Please note the maximal rental period of 365 days!".
3. При потытке взять автомобиль в месте, где нет станций аренды, появляется сообщение о невозможности выполнения бронирования 
	а. В форме места начала аренды вводим "КНДР"
	Результат: выдается сообщение "Sorry, but there are no SIXT stations available near КНДР!"
4. При выборе времени аренды, которое начинается через несколько минут, появляется сообщение о наличии дедлайна для бронирования
	а. В форме времени начала аренды выбираем ближайшее к текущему время
	б. Нажимем на "Show offers"
	Результат: выдается сообщение "There is an advanced booking deadline for this request."
5. При выборе времени аренды, которое уже прошло, появляется сообщение об ошибке
	а. В форме начала аренда выбираем текущее время - 1 час
	б. Нажимем на "Show offers"
	Результат: выдается сообщение "Invalid pickup or return time"
6. При потытке взять и вернуть автомобиль в местах, далеких друг от друга, появляется сообщение о невозможности выполнения бронирования 
	а. В форме места начала аренды вводим "Минск"
	б. В форме места начала аренды вводим "Мельбурн"
	в. Нажимем на "Show offers"
	Результат: выдается сообщение "One-way rental is unfortunately not possible between the stations you have selected."
7. Нельзя оставить пустую форму поиска
	а. Не заполняя форму, нажимаем "Show offers"
	Результат: выдается сообщение "Please select a pickup location. Please select a return location."
8. При изменении валюты стоимость в представленных возможных вариантах аренды отображается в выбранной валюте
	а. Заполняем форму и нажимаем "Show offers"
	б. Меняем валюту с $ на €
	Результат: на странице с вариантами для аренды стоимость будет отображаться в €
9. Пользователь может залогиниться по своему адресу электронной почты и паролю.
	a. В форме входа вводим e-mail "xgg28200@zzrgg.com" и нажимаем "Continue"
	б. В форме входа вводим password "f7a-NVw-JXa-45R" и нажимаем "Log in"
	Результат: открылась главная страница с инициалами профиля "NN" в правом верхнем углу.
10. При вводе в форме входа e-mail, не существующего в системе, появляется сообщение, которое предлагает зарегистрироваться
	a. В форме входа вводим e-mail "new13961@eanok.com" и нажимаем "Continue"
	Результат: появилось сообщение "new13961@eanok.com looks new to us. We would be happy to get to know you. Register now!"
